Células Virtuais
================

Para instalar a versão Windows, vá em Meu Computador, 
execute "instalar.exe" que estará dentro da unidade de CD-ROM
(Procure por "Celulas").

Para abrir a versão hipertexto, vá em Meu Computador e dê um
clique duplo em "index.html" que estará também, dentro da
unidade de CD-ROM.

A versão Windows necessita de no mínimo a seguinte configuração:
Pentium MMX 233, 32Mb RAM, Drive de CD-ROM 32X,
15Mb de espaço livre em disco, Kit multimídia com caixas
amplificadoras e Windows 95.

A versão hipertexto necessita de um computador com CD-ROM,
Kit Multimídia e um navegador compatível com o Microsoft
Internet Explorer ou com o Netscape Communicator (como
o Mozilla Firefox), com suporte a Javascript Ativado.

Leia o arquivo Licença.pdf para informações sobre a licença.
